Repository: iseruuuuu/food_gram_app
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tagHungarianCuisine
source: Hungarian Cuisine
ja: ハンガリー料理
ko: 헝가리 요리
zh: 匈牙利料理

# tagSouthAfricanCuisine
source: South African Cuisine
ja: 南アフリカ料理
ko: 남아프리카 요리
zh: 南非料理

# tagEgyptianCuisine
source: Egyptian Cuisine
ja: エジプト料理
ko: 이집트 요리
zh: 埃及料理

# tagMoroccanCuisine
source: Moroccan Cuisine
ja: モロッコ料理
ko: 모로코 요리
zh: 摩洛哥料理

# tagNewZealandCuisine
source: New Zealand Cuisine
ja: ニュージーランド料理
ko: 뉴질랜드 요리
zh: 新西兰料理

# tagFilipinoCuisine
source: Filipino Cuisine
ja: フィリピン料理
ko: 필리핀 요리
zh: 菲律宾料理

# tagMalaysianCuisine
source: Malaysian Cuisine
ja: マレーシア料理
ko: 말레이시아 요리
zh: 马来西亚料理

# tagSingaporeanCuisine
source: Singaporean Cuisine
ja: シンガポール料理
ko: 싱가포르 요리
zh: 新加坡料理

# tagIndonesianCuisine
source: Indonesian Cuisine
ja: インドネシア料理
ko: 인도네시아 요리
zh: 印度尼西亚料理

# tagIranianCuisine
source: Iranian Cuisine
ja: イラン料理
ko: 이란 요리
zh: 伊朗料理

# tagSaudiArabianCuisine
source: Saudi Arabian Cuisine
ja: サウジアラビア料理
ko: 사우디아라비아 요리
zh: 沙特阿拉伯料理

# tagMongolianCuisine
source: Mongolian Cuisine
ja: モンゴル料理
ko: 몽골 요리
zh: 蒙古料理

# tagCambodianCuisine
source: Cambodian Cuisine
ja: カンボジア料理
ko: 캄보디아 요리
zh: 柬埔寨料理

# tagLaotianCuisine
source: Laotian Cuisine
ja: ラオス料理
ko: 라오스 요리
zh: 老挝料理

# tagCubanCuisine
source: Cuban Cuisine
ja: キューバ料理
ko: 쿠바 요리
zh: 古巴料理

# tagJamaicanCuisine
source: Jamaican Cuisine
ja: ジャマイカ料理
ko: 자메이카 요리
zh: 牙买加料理

# tagChileanCuisine
source: Chilean Cuisine
ja: チリ料理
ko: 칠레 요리
zh: 智利料理

# tagVenezuelanCuisine
source: Venezuelan Cuisine
ja: ベネズエラ料理
ko: 베네수엘라 요리
zh: 委内瑞拉料理

# tagPanamanianCuisine
source: Panamanian Cuisine
ja: パナマ料理
ko: 파나마 요리
zh: 巴拿马料理

# tagBolivianCuisine
source: Bolivian Cuisine
ja: ボリビア料理
ko: 볼리비아 요리
zh: 玻利维亚料理

# tagIcelandicCuisine
source: Icelandic Cuisine
ja: アイスランド料理
ko: 아이슬란드 요리
zh: 冰岛料理

# tagLithuanianCuisine
source: Lithuanian Cuisine
ja: リトアニア料理
ko: 리투아니아 요리
zh: 立陶宛料理

# tagEstonianCuisine
source: Estonian Cuisine
ja: エストニア料理
ko: 에스토니아 요리
zh: 爱沙尼亚料理

# tagLatvianCuisine
source: Latvian Cuisine
ja: ラトビア料理
ko: 라트비아 요리
zh: 拉脱维亚料理

# tagFinnishCuisine
source: Finnish Cuisine
ja: フィンランド料理
ko: 핀란드 요리
zh: 芬兰料理

# tagCroatianCuisine
source: Croatian Cuisine
ja: クロアチア料理
ko: 크로아티아 요리
zh: 克罗地亚料理

# tagSlovenianCuisine
source: Slovenian Cuisine
ja: スロベニア料理
ko: 슬로베니아 요리
zh: 斯洛文尼亚料理

# tagSlovakCuisine
source: Slovak Cuisine
ja: スロバキア料理
ko: 슬로바키아 요리
zh: 斯洛伐克料理

# tagRomanianCuisine
source: Romanian Cuisine
ja: ルーマニア料理
ko: 루마니아 요리
zh: 罗马尼亚料理

# tagBulgarianCuisine
source: Bulgarian Cuisine
ja: ブルガリア料理
ko: 불가리아 요리
zh: 保加利亚料理

# tagSerbianCuisine
source: Serbian Cuisine
ja: セルビア料理
ko: 세르비아 요리
zh: 塞尔维亚料理

# tagAlbanianCuisine
source: Albanian Cuisine
ja: アルバニア料理
ko: 알바니아 요리
zh: 阿尔巴尼亚料理

# tagGeorgianCuisine
source: Georgian Cuisine
ja: ジョージア料理
ko: 조지아 요리
zh: 格鲁吉亚料理

# tagArmenianCuisine
source: Armenian Cuisine
ja: アルメニア料理
ko: 아르메니아 요리
zh: 亚美尼亚料理

# tagAzerbaijaniCuisine
source: Azerbaijani Cuisine
ja: アゼルバイジャン料理
ko: 아제르바이잔 요리
zh: 阿塞拜疆料理

# tagUkrainianCuisine
source: Ukrainian Cuisine
ja: ウクライナ料理
ko: 우크라이나 요리
zh: 乌克兰料理

# tagBelarusianCuisine
source: Belarusian Cuisine
ja: ベラルーシ料理
ko: 벨라루스 요리
zh: 白俄罗斯料理

# tagKazakhCuisine
source: Kazakh Cuisine
ja: カザフスタン料理
ko: 카자흐스탄 요리
zh: 哈萨克斯坦料理

# tagUzbekCuisine
source: Uzbek Cuisine
ja: ウズベキスタン料理
ko: 우즈베키스탄 요리
zh: 乌兹别克斯坦料理

# tagKyrgyzCuisine
source: Kyrgyz Cuisine
ja: キルギス料理
ko: 키르기스스탄 요리
zh: 吉尔吉斯斯坦料理

# tagTurkmenCuisine
source: Turkmen Cuisine
ja: トルクメニスタン料理
ko: 투르크메니스탄 요리
zh: 土库曼斯坦料理

# tagTajikCuisine
source: Tajik Cuisine
ja: タジキスタン料理
ko: 타지키스탄 요리
zh: 塔吉克斯坦料理

# tagMaldivianCuisine
source: Maldivian Cuisine
ja: モルディブ料理
ko: 몰디브 요리
zh: 马尔代夫料理

# tagNepaleseCuisine
source: Nepalese Cuisine
ja: ネパール料理
ko: 네팔 요리
zh: 尼泊尔料理

# tagBangladeshiCuisine
source: Bangladeshi Cuisine
ja: バングラデシュ料理
ko: 방글라데시 요리
zh: 孟加拉国料理

# tagMyanmarCuisine
source: Myanmar Cuisine
ja: ミャンマー料理
ko: 미얀마 요리
zh: 缅甸料理

# tagBruneianCuisine
source: Bruneian Cuisine
ja: ブルネイ料理
ko: 브루나이 요리
zh: 文莱料理

# tagTaiwaneseCuisine
source: Taiwanese Cuisine
ja: 台湾料理
ko: 대만 요리
zh: 台湾料理

# tagNigerianCuisine
source: Nigerian Cuisine
ja: ナイジェリア料理
ko: 나이지리아 요리
zh: 尼日利亚料理

# tagKenyanCuisine
source: Kenyan Cuisine
ja: ケニア料理
ko: 케냐 요리
zh: 肯尼亚料理

# tagGhanaianCuisine
source: Ghanaian Cuisine
ja: ガーナ料理
ko: 가나 요리
zh: 加纳料理

# tagEthiopianCuisine
source: Ethiopian Cuisine
ja: エチオピア料理
ko: 에티오피아 요리
zh: 埃塞俄比亚料理

# tagSudaneseCuisine
source: Sudanese Cuisine
ja: スーダン料理
ko: 수단 요리
zh: 苏丹料理

# tagTunisianCuisine
source: Tunisian Cuisine
ja: チュニジア料理
ko: 튀니지 요리
zh: 突尼斯料理

# tagAngolanCuisine
source: Angolan Cuisine
ja: アンゴラ料理
ko: 앙골라 요리
zh: 安哥拉料理

# tagCongoleseCuisine
source: Congolese Cuisine
ja: コンゴ料理
ko: 콩고 요리
zh: 刚果料理

# tagZimbabweanCuisine
source: Zimbabwean Cuisine
ja: ジンバブエ料理
ko: 짐바브웨 요리
zh: 津巴布韦料理

# tagMalagasyCuisine
source: Malagasy Cuisine
ja: マダガスカル料理
ko: 마다가스카르 요리
zh: 马达加斯加料理

# tagPapuaNewGuineanCuisine
source: Papua New Guinean Cuisine
ja: パプアニューギニア料理
ko: 파푸아뉴기니 요리
zh: 巴布亚新几内亚料理

# tagSamoanCuisine
source: Samoan Cuisine
ja: サモア料理
ko: 사모아 요리
zh: 萨摩亚料理

# tagTuvaluanCuisine
source: Tuvaluan Cuisine
ja: ツバル料理
ko: 투발루 요리
zh: 图瓦卢料理

# tagFijianCuisine
source: Fijian Cuisine
ja: フィジー料理
ko: 피지 요리
zh: 斐济料理

# tagPalauanCuisine
source: Palauan Cuisine
ja: パラオ料理
ko: 팔라우 요리
zh: 帕劳料理

# tagKiribatiCuisine
source: Kiribati Cuisine
ja: キリバス料理
ko: 키리바시 요리
zh: 基里巴斯料理

# tagVanuatuanCuisine
source: Vanuatuan Cuisine
ja: バヌアツ料理
ko: 바누아투 요리
zh: 瓦努阿图料理

# tagBahrainiCuisine
source: Bahraini Cuisine
ja: バーレーン料理
ko: 바레인 요리
zh: 巴林料理

# tagQatariCuisine
source: Qatari Cuisine
ja: カタール料理
ko: 카타르 요리
zh: 卡塔尔料理

# tagKuwaitiCuisine
source: Kuwaiti Cuisine
ja: クウェート料理
ko: 쿠웨이트 요리
zh: 科威特料理

# tagOmaniCuisine
source: Omani Cuisine
ja: オマーン料理
ko: 오만 요리
zh: 阿曼料理

# tagYemeniCuisine
source: Yemeni Cuisine
ja: イエメン料理
ko: 예멘 요리
zh: 也门料理

# tagLebaneseCuisine
source: Lebanese Cuisine
ja: レバノン料理
ko: 레바논 요리
zh: 黎巴嫩料理

# tagSyrianCuisine
source: Syrian Cuisine
ja: シリア料理
ko: 시리아 요리
zh: 叙利亚料理

# tagJordanianCuisine
source: Jordanian Cuisine
ja: ヨルダン料理
ko: 요르단 요리
zh: 约旦料理

# tagNoodles
source: Noodles
ja: 麺類
ko: 면류
zh: 面条

# tagMeatDishes
source: Meat Dishes
ja: 肉料理
ko: 고기 요리
zh: 肉类料理

# tagFastFood
source: Fast Food
ja: 軽食系
ko: 패스트푸드
zh: 快餐

# tagRiceDishes
source: Rice Dishes
ja: ご飯物
ko: 밥 요리
zh: 米饭料理

# tagSeafood
source: Seafood
ja: 魚介類
ko: 해산물
zh: 海鲜

# tagBread
source: Bread
ja: パン類
ko: 빵
zh: 面包

# tagSweetsAndSnacks
source: Sweets & Snacks
ja: おやつ
ko: 간식
zh: 甜点和零食

# tagFruits
source: Fruits
ja: フルーツ
ko: 과일
zh: 水果

# tagVegetables
source: Vegetables
ja: 野菜類
ko: 채소
zh: 蔬菜

# tagBeverages
source: Beverages
ja: ドリンク
ko: 음료
zh: 饮料

# tagOthers
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# tagPasta
source: Pasta
ja: パスタ
ko: 파스타
zh: 意大利面

# tagRamen
source: Ramen
ja: ラーメン
ko: 라멘
zh: 拉面

# tagSteak
source: Steak
ja: ステーキ
ko: 스테이크
zh: 牛排

# tagYakiniku
source: Yakiniku
ja: 焼き肉
ko: 야키니쿠
zh: 烤肉

# tagChicken
source: Chicken
ja: チキン
ko: 치킨
zh: 鸡肉

# tagBacon
source: Bacon
ja: ベーコン
ko: 베이컨
zh: 培根

# tagHamburger
source: Hamburger
ja: ハンバーガー
ko: 햄버거
zh: 汉堡包

# tagFrenchFries
source: French Fries
ja: フライドポテト
ko: 프렌치프라이
zh: 薯条

# tagPizza
source: Pizza
ja: ピザ
ko: 피자
zh: 披萨

# tagTacos
source: Tacos
ja: タコス
ko: 타코
zh: 墨西哥卷饼

# tagTamales
source: Tamales
ja: タマル
ko: 타말레
zh: 玉米粽子

# tagGyoza
source: Gyoza
ja: 餃子
ko: 교자
zh: 饺子

# tagFriedShrimp
source: Fried Shrimp
ja: エビフライ
ko: 새우튀김
zh: 炸虾

# tagHotPot
source: Hot Pot
ja: 鍋
ko: 훠궈
zh: 火锅

# tagCurry
source: Curry
ja: カレー
ko: 카레
zh: 咖喱

# tagPaella
source: Paella
ja: パエリア
ko: 파에야
zh: 海鲜饭

# tagFondue
source: Fondue
ja: フォンデュ
ko: 퐁듀
zh: 奶酪火锅

# tagOnigiri
source: Onigiri
ja: おにぎり
ko: 오니기리
zh: 饭团

# tagRice
source: Rice
ja: ご飯
ko: 밥
zh: 米饭

# tagBento
source: Bento
ja: 弁当
ko: 도시락
zh: 便当

# tagSushi
source: Sushi
ja: 寿司
ko: 스시
zh: 寿司

# tagFish
source: Fish
ja: 魚
ko: 생선
zh: 鱼

# tagOctopus
source: Octopus
ja: タコ
ko: 문어
zh: 章鱼

# tagSquid
source: Squid
ja: イカ
ko: 오징어
zh: 鱿鱼

# tagShrimp
source: Shrimp
ja: エビ
ko: 새우
zh: 虾

# tagCrab
source: Crab
ja: カニ
ko: 게
zh: 螃蟹

# tagShellfish
source: Shellfish
ja: 貝
ko: 조개
zh: 贝类

# tagOyster
source: Oyster
ja: カキ
ko: 굴
zh: 牡蛎

# tagSandwich
source: Sandwich
ja: サンドイッチ
ko: 샌드위치
zh: 三明治

# tagHotDog
source: Hot Dog
ja: ホットドッグ
ko: 핫도그
zh: 热狗

# tagDonut
source: Donut
ja: ドーナツ
ko: 도넛
zh: 甜甜圈

# tagPancake
source: Pancake
ja: パンケーキ
ko: 팬케이크
zh: 煎饼

# tagCroissant
source: Croissant
ja: クロワッサン
ko: 크루아상
zh: 牛角面包

# tagBagel
source: Bagel
ja: ベーグル
ko: 베이글
zh: 贝果

# tagBaguette
source: Baguette
ja: バゲット
ko: 바게트
zh: 法棍

# tagPretzel
source: Pretzel
ja: プレッツェル
ko: 프레첼
zh: 椒盐卷饼

# tagBurrito
source: Burrito
ja: ブリトー
ko: 부리토
zh: 墨西哥卷

# tagIceCream
source: Ice Cream
ja: アイスクリーム
ko: 아이스크림
zh: 冰淇淋

# tagPudding
source: Pudding
ja: プリン
ko: 푸딩
zh: 布丁

# tagRiceCracker
source: Rice Cracker
ja: せんべい
ko: 과자
zh: 米饼

# tagDango
source: Dango
ja: 団子
ko: 단고
zh: 团子

# tagShavedIce
source: Shaved Ice
ja: かき氷
ko: 빙수
zh: 刨冰

# tagPie
source: Pie
ja: パイ
ko: 파이
zh: 派

# tagCupcake
source: Cupcake
ja: カップケーキ
ko: 컵케이크
zh: 纸杯蛋糕

# tagCake
source: Cake
ja: ケーキ
ko: 케이크
zh: 蛋糕

# tagCandy
source: Candy
ja: 飴
ko: 사탕
zh: 糖果

# tagLollipop
source: Lollipop
ja: キャンディ
ko: 롤리팝
zh: 棒棒糖

# tagChocolate
source: Chocolate
ja: チョコレート
ko: 초콜릿
zh: 巧克力

# tagPopcorn
source: Popcorn
ja: ポップコーン
ko: 팝콘
zh: 爆米花

# tagCookie
source: Cookie
ja: クッキー
ko: 쿠키
zh: 饼干

# tagPeanuts
source: Peanuts
ja: ピーナッツ
ko: 땅콩
zh: 花生

# tagBeans
source: Beans
ja: 豆
ko: 콩
zh: 豆子

# tagChestnut
source: Chestnut
ja: 栗
ko: 밤
zh: 栗子

# tagFortuneCookie
source: Fortune Cookie
ja: フォーチュンクッキー
ko: 포춘쿠키
zh: 幸运饼干

# tagMooncake
source: Mooncake
ja: 月餅
ko: 월병
zh: 月饼

# tagHoney
source: Honey
ja: はちみつ
ko: 꿀
zh: 蜂蜜

# tagWaffle
source: Waffle
ja: ワッフル
ko: 와플
zh: 华夫饼

# tagApple
source: Apple
ja: りんご
ko: 사과
zh: 苹果

# tagPear
source: Pear
ja: 梨
ko: 배
zh: 梨

# tagOrange
source: Orange
ja: みかん
ko: 오렌지
zh: 橙子

# tagLemon
source: Lemon
ja: レモン
ko: 레몬
zh: 柠檬

# tagLime
source: Lime
ja: ライム
ko: 라임
zh: 青柠

# tagBanana
source: Banana
ja: バナナ
ko: 바나나
zh: 香蕉

# tagWatermelon
source: Watermelon
ja: スイカ
ko: 수박
zh: 西瓜

# tagGrapes
source: Grapes
ja: ぶどう
ko: 포도
zh: 葡萄

# tagStrawberry
source: Strawberry
ja: いちご
ko: 딸기
zh: 草莓

# tagBlueberry
source: Blueberry
ja: ブルーベリー
ko: 블루베리
zh: 蓝莓

# tagMelon
source: Melon
ja: メロン
ko: 멜론
zh: 甜瓜

# tagCherry
source: Cherry
ja: さくらんぼ
ko: 체리
zh: 樱桃

# tagPeach
source: Peach
ja: もも
ko: 복숭아
zh: 桃子

# tagMango
source: Mango
ja: マンゴー
ko: 망고
zh: 芒果

# tagPineapple
source: Pineapple
ja: パイナップル
ko: 파인애플
zh: 菠萝

# tagCoconut
source: Coconut
ja: ココナッツ
ko: 코코넛
zh: 椰子

# tagKiwi
source: Kiwi
ja: キウイ
ko: 키위
zh: 猕猴桃

# tagSalad
source: Salad
ja: サラダ
ko: 샐러드
zh: 沙拉

# tagTomato
source: Tomato
ja: トマト
ko: 토마토
zh: 番茄

# tagEggplant
source: Eggplant
ja: なす
ko: 가지
zh: 茄子

# tagAvocado
source: Avocado
ja: アボカド
ko: 아보카도
zh: 牛油果

# tagGreenBeans
source: Green Beans
ja: さやいんげん
ko: 강낭콩
zh: 青豆

# tagBroccoli
source: Broccoli
ja: ブロッコリー
ko: 브로콜리
zh: 西兰花

# tagLettuce
source: Lettuce
ja: レタス
ko: 상추
zh: 生菜

# tagCucumber
source: Cucumber
ja: きゅうり
ko: 오이
zh: 黄瓜

# tagChili
source: Chili
ja: 唐辛子
ko: 고추
zh: 辣椒

# tagBellPepper
source: Bell Pepper
ja: ピーマン
ko: 파프리카
zh: 甜椒

# tagCorn
source: Corn
ja: とうもろこし
ko: 옥수수
zh: 玉米

# tagCarrot
source: Carrot
ja: にんじん
ko: 당근
zh: 胡萝卜

# tagOlive
source: Olive
ja: オリーブ
ko: 올리브
zh: 橄榄

# tagGarlic
source: Garlic
ja: にんにく
ko: 마늘
zh: 大蒜

# tagOnion
source: Onion
ja: 玉ねぎ
ko: 양파
zh: 洋葱

# tagPotato
source: Potato
ja: じゃがいも
ko: 감자
zh: 土豆

# tagSweetPotato
source: Sweet Potato
ja: さつまいも
ko: 고구마
zh: 红薯

# tagGinger
source: Ginger
ja: しょうが
ko: 생강
zh: 姜

# tagShiitake
source: Shiitake
ja: しいたけ
ko: 표고버섯
zh: 香菇

# tagTeapot
source: Teapot
ja: ティーポット
ko: 찻주전자
zh: 茶壶

# tagCoffee
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh: 咖啡

# tagTea
source: Tea
ja: お茶
ko: 차
zh: 茶

# tagJuice
source: Juice
ja: ジュース
ko: 주스
zh: 果汁

# tagSoftDrink
source: Soft Drink
ja: ソフトドリンク
ko: 탄산음료
zh: 软饮料

# tagBubbleTea
source: Bubble Tea
ja: タピオカティー
ko: 버블티
zh: 珍珠奶茶

# tagSake
source: Sake
ja: 日本酒
ko: 사케
zh: 清酒

# tagBeer
source: Beer
ja: ビール
ko: 맥주
zh: 啤酒

# tagChampagne
source: Champagne
ja: シャンパン
ko: 샴페인
zh: 香槟

# tagWine
source: Wine
ja: ワイン
ko: 와인
zh: 葡萄酒

# tagWhiskey
source: Whiskey
ja: ウィスキー
ko: 위스키
zh: 威士忌

# tagCocktail
source: Cocktail
ja: カクテル
ko: 칵테일
zh: 鸡尾酒

# tagTropicalCocktail
source: Tropical Cocktail
ja: トロピカルカクテル
ko: 트로피컬 칵테일
zh: 热带鸡尾酒

# tagMateTea
source: Mate Tea
ja: マテ茶
ko: 마테차
zh: 马黛茶

# tagMilk
source: Milk
ja: ミルク
ko: 우유
zh: 牛奶

# tagKamaboko
source: Kamaboko
ja: かまぼこ
ko: 가마보코
zh: 鱼糕

# tagOden
source: Oden
ja: おでん
ko: 오뎅
zh: 关东煮

# tagCheese
source: Cheese
ja: チーズ
ko: 치즈
zh: 奶酪

# tagEgg
source: Egg
ja: 卵
ko: 계란
zh: 鸡蛋

# tagFriedEgg
source: Fried Egg
ja: 目玉焼き
ko: 계란프라이
zh: 煎蛋

# tagButter
source: Butter
ja: バター
ko: 버터
zh: 黄油

source: Done
ja: 決定
ko: 완료
zh: 完成

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Search food
ko: 음식 검색
zh: 搜索食物

source: No results found
ko: 검색 결과를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到搜索结果

source: Search country
ko: 국가 검색
zh: 搜索国家

# searchEmptyTitle
source: Enter restaurant name to search
ko: 레스토랑 이름을 입력하여 검색하세요
zh: 输入餐厅名称进行搜索

# searchEmptyHintTitle
source: Search Tips
ko: 검색 팁
zh: 搜索提示

# searchEmptyHintLocation
source: Turn on location to show nearby results first
ko: 위치를 켜면 가까운 결과가 먼저 표시됩니다
zh: 开启位置信息可优先显示附近结果

# searchEmptyHintSearch
source: Search by restaurant name or cuisine type
ko: 레스토랑 이름이나 요리 유형으로 검색하세요
zh: 可通过餐厅名称或菜系类型搜索

# postErrorPickImage
source: Failed to take photo
ko: 사진 촬영에 실패했습니다
zh: 拍照失败

# favoritePostEmptyTitle
source: No saved posts
zh: 没有保存的帖子

# favoritePostEmptySubtitle
source: Save posts that interest you!
zh: 保存您感兴趣的帖子吧！

# userInfoFetchError
source: Failed to fetch user information
zh: 获取用户信息失败

source: Saved
zh: 已保存

source: Saved Posts
zh: 保存的帖子

source: Post saved
zh: 帖子已保存

# postSavedMessage
source: You can view saved posts in My Page
zh: 您可以在我的页面查看保存的帖子

source: No map app available
zh: 没有可用的地图应用

source: posted
zh: 发布
